Parfait. Personne aux alentours.
Pour un plan élaboré dans le feu de l'action,
il n'était pas si mal.
Lumière Céleste !
Comment ça, tu es content de toi ?
Sais-tu combien de tentacules tu m'as fait perdre ?
Te mets pas en rogne et pige le message !
Elles finiront par repousser. Alors, stop gavage !
Épargne-moi ce rap ridicule, tu veux ?
Tu es mauvais.
Tu me dis ça à moi, qui te nourris depuis tout petit !
C'est pas cool ! Yeah...
Ok, on change d'air.
Quelle nouvelle idée tordue t'a traversé l'esprit ?
FER
L'Enka !
Avec toute cette histoire, je n'aurai plus mon brother sur le dos.
Je vais pouvoir mettre les voiles.
Je suis libre.
Il me croit sûrement prisonnier d'Akatsuki.
Le Raikage doit être en train de remuer ciel et terre pour te retrouver.
C'est sûr, mais depuis le temps que je suis confiné ici
et traité comme une arme de dissuasion,
j'ai bien mérité de prendre des vacances, non ?
Très bien. Et quels sont tes projets ?
Qui dit Enka, dit Maître Kin.
Qui c'est encore, celui-là ?
Écoute mon flow, gros nigaud !
Ce gus-là, chez les ninjas du Enka, c'est le roi !
Je te trouve bien insouciant.
Akatsuki n'a pas dit son dernier mot.
Sans compter que cela a dû t'épuiser de faire appel à moi.
À ce propos, pourquoi m'as-tu invoqué, alors que tu avais le dessus ?
Il faut dire que le gamin aux Sharingans
est l'un des deux adversaires
les plus forts que j'aie jamais affrontés.
Disons que je me suis un peu emporté.
Nous sommes peut-être à l'aube d'une nouvelle ère...
Ah oui ? Tu crois que c'est grâce à mon Enka ?
Il s'est littéralement volatilisé.
C'est une vraie plaie, cette technique spatio-temporelle.
Maître Kakashi, au sujet de ce que Madara nous a dit...
Ne prends pas tout ça pour argent comptant.
Mais si c'est la vérité, Sasuke... Naruto.
Je comprends que tu sois bouleversé, mais pas de précipitation.
Pour le moment,
je vous propose de garder ces révélations strictement pour nous.
C'est hautement confidentiel.
La priorité, c'est la reconstruction. Ne soufflons pas la panique.
D'autant plus que Madara n'a apporté aucune preuve de ce qu'il a avancé.
Il y a trop de zones d'ombre dans son récit
pour pouvoir affirmer que les dignitaires de Konoha
ont manipulé Itachi afin d'éradiquer les Uchiwa.
Alors, pas d'imprudence. Compris, Naruto ?
Oui, compris.
LA FORCE DES CINQ KAGE
Susanô, tu dis ?
Encore une des ressources du Kaléidoscope.
Ces Uchiwa...
ils ont toujours des bottes secrètes en réserve.
Darui ! Vous autres, de Suna, reculez !
Il visait les piliers !
- Les piliers... - Le plafond va s'écrouler.
Il est malade !
Tu as pu localiser Danzô ?
Oui.
Mène-moi à lui.
Et que fait-on de Jûgo et de Suigetsu ? Je perçois encore leur Chakra.
Oublie-les. La priorité, c'est Danzô.
Montre-moi le chemin, vite.
Comme tu voudras.
Qu'est-ce qui t'arrive, Sasuke ?
Ils sont indemnes !
Je vous dois une fière chandelle, Maître Kazekage.
Sasuke en a profité pour filer entre nos pattes, on dirait.
Non, mais regardez-moi ce chaos.
On ne pourra pas dresser un bilan des pertes avant longtemps.
On le prend en chasse immédiatement.
Il se dirige vers les étages supérieurs.
Naruto... Qu'aurais-tu fait à ma place ?
En tout cas, j'ai pu me libérer de la lame.
Mais je ne suis pas plus avancé.
Que sont devenus Sasuke, Karin et Jûgo ?
Ça devrait suffire.
Bien.
FEU VENT - FEU - TERRE
Le voilà.
Là-haut.
Jolis réflexes.
Sasuke ! Danzô s'est enfui !
Maître, veuillez rester ici avec Chôjûrô.
Je pars à la poursuite de Danzô !
Ce Conseil n'a encore accouché de rien !
Compris. Mais ne t'aventure pas trop loin.
Soit. Occupez-vous des brigands d'Akatsuki !
Mon dos me fait trop souffrir.
Qu'ils fassent tous comme bon leur semble.
C'est plus sage, en effet.
Karin.
Suis-moi !
Ça y est, le Mizukage déploie ses pouvoirs héréditaires
et ses sorts Yoton !
Akatsuki s'est joué du Quatrième Mizukage comme d'un pantin,
et il a violé les terres de Kiri.
En y regardant de plus près, tu es plutôt bien fait de ta personne.
Ne te dresse pas sur ma route.
EAU
Quel dommage, vraiment. Un si beau garçon.
Mais au moins, tu goûteras à mes baisers avant qu'ils ne te fassent fondre.
Ses baisers ?
Pour qui elle se prend, celle-là ?
Arrête ton numéro de charme, vieille peau !
Elle a l'air déterminée.
À moi de la protéger !
En même temps...
c'est lui qui a vaincu Zabuza.
Est-ce que je suis de taille ?
S'il le faut !
Je dois tout donner !
Enfin, essayons d'y croire...
Maître Tsuchikage...
Si vous n'avez pas l'intention de vous battre, baissez la tête.
TERRE
Elle remet ça !
"Baisser la tête ?" Elle en a de bonnes !
- Chôjûrô ! - Euh... oui !
Hiramekarei, libère-toi !
J'ai mal dans tout le corps, jusqu'à la moindre cellule.
Je n'aurais jamais imaginé...
que cette technique soit si pénible à long terme.
Dire que je ne lui ai même pas donné sa forme complète !
Itachi... Jusqu'où es-tu allé ?
Enfin un peu tranquilles.
Il a succombé, celui-là ?
Ça m'étonnait aussi de ne plus percevoir son flux de Chakra.
Le mur derrière toi...
je l'ai bouché avec ma première attaque.
Maintenant, tu es dans la nasse.
Tu ne sortiras jamais d'ici.
Je maîtrise les Éléments Feu, Eau et Terre.
Et je possède deux pouvoirs héréditaires.
Futton ! Le Brouillard Ingénieux.
Mais où est Sasuke ?
Derrière ce mur.
Mon armure se désagrège ?
Oh non ! Le Chakra de Sasuke faiblit.
Il en a trop fait aujourd'hui.
Apparemment, ton combat avec le Raikage a laissé des traces.
Navrée, mais je ne t'épargnerai pas pour autant.
Tu ne peux pas imaginer le déchirement que je vais ressentir
en voyant se liquéfier un si joli minois.
Mais tu dois mourir.
Et maintenant, un nuage d'acide !
Quoi ?
C'est quoi, ça ?
Je connais ce Chakra !
C'est le type d'Akatsuki... de tout à l'heure.
Ça, c'est signé Zetsu.
Ils n'ont pas vu venir le coup de mes spores.
Ils ne sont pas censés être moins naïfs, les Kage ?
Tiens !
C'est mon Chakra...
Cette chose grandit en absorbant notre énergie.
Quand diable nous a-t-il ciblés ?
Probablement juste avant que le Raikage le saisisse.
C'est un sort à retardement.
Parasite !
Quel délire ! Qu'est-ce que c'est ?
Mon Chakra... Il se régénère ?
Saleté !
SAMOURAÏ
Sasuke, tu vas bien ?
Mon nuage gagne les autres pièces. Il faut que j'en diminue la nocivité...
Nos amis ont l'air d'être en difficulté.
Akatsuchi, il est temps qu'on entre dans la danse, nous aussi.
Hourra !
Doton ! Garde de Pierre !
Dire que Deidara s'est fait avoir par un morveux pareil.
Je n'ai rien contre toi personnellement.
Mais tout le monde voudrait te voir mort.
Alors...
Jinton...
Le Confinement Hors du Monde !
Sasuke !
Le Chakra de Sasuke...
Il s'est éteint !
Mais alors...
il est...
Comment pourrait-il en être autrement ?
Maintenant que Sasuke se retrouve à l'état de pulvérulence...
Et d'ailleurs, tu vas subir le même sort.
Saleté !
Et Sasuke ?
Où se trouve Sasuke ?
AMOUR
Kankurô...
D'accord.
Ouste !
- Merci beaucoup. - Nous te sommes reconnaissants.
Tsuchikage... Où est passé Sasuke ?
Retourné à l'état de poussière.
Comment ? Mais de quel droit ?
C'était à moi de...
Tu en auras peut-être à nouveau l'occasion, qui sait ?
Il n'y a donc aucun motif de hurler, Raikage.
Je suis Madara Uchiwa.
Sasuke !
Et je vous dois quelques explications.
Ensuite, j'aurai des questions à poser.
De quoi s'agit-il ?
De mon objectif suprême...
Le projet Œil de Lune.
Sous-titres : Sébastien Bigini